ANTECEDENTES

Teniendo en cuenta lo anterior, pensamos  ... ( 3ra persona ) 

Hablar de la web 3.0 , web 4.0...

Versiones de eminus, mencionar desde eminus 3 y 4.  Las versiones ACTUALMENTE SON , T SERAN Tomados de forma indistintamente


Moodle. 
Millones ? Menos extaustivo


Planteamiento del problema .
Aclarar en el planteamiento , las versiones 3 y 4, sin embargo se manejara indistintamente....

>Existe una correlación (?) Especificar más a detalle .
>Tiempo en el que se ejecuta la tarea,  el docente x , y y lleva una inversión mayor de tiempo para revisar las actividades. 
No hay una plataforma que automatice etc etc.


Justificación

Podrán reforzar los conocimientos (?)
Cambiar por palabras o frases.

Método de investigación
Identificar problemas (?) Áreas de mejora o de oportunidad.
Mencionar la metodología en el desarrollo de la herramienta  addie y 

Marco teórico
Linux distribuciones , directOrios

Debían

Scripts , Shell script interprete
Revisar el marco teórico.

Diseño de la propuesta
Tiempo de evaluación...
A pesar de que no se tiene un tiempo estImado que por experiencia de un profesor que nos compartió , nos indica quebtIene que invertIr un tiempo considerable ....

Propósito del proyecto,   para apoyar su aprendizaje, lo cual podría contribuir.... 

Mencionar el programa educativo, las prácticas que se van evaluar de forma automática serán desarrolladas teniendo en cuenta el plan educativo. 

Recolección de información.
Debe ir antes como se contactaron a los estudiantes.
.el correo electrónico etc etc

Mencionar que se utiliza Linux principalmente debían .

Diagrama , en dónde realizan su actividad los alumnos (?) , Se requiere un documento de entrega (?) ,  Se entrega un reporte de prácticas (?)  Prórroga (?) 

Cambiar el diagrama.

Posibles soluciones , debería de cambiar 


Puertos bien conocidos en el marco teórico.

No sé abordarán temas de aprendizaje (limitaciones) 

Versiones de debían,  añadir que en la revisión del doc y a la fecha etc etc

Solo bash ? Python?
El estudiante versión, sitio nube, servidor propio el .ovs para que lo descargue el estudiante. 

Añadir que se identifica como.
Especificar en el trabajo si el alumno o el docente ejecuta el script, se propone que se siga utilizando eminus 4 para que quede un registro en la plataforma institucional, sin embargo la herramienta ayudará a evaluar la parte práctica etc etc tiempo ,. Eval , etc 

General (?) Por qué   debido a que son Distintos maestros , servicio. 

Fecha versiones (?)

Zenity (?) 
Recursos (?) Etc etc....

Ubicación del archivo,


No sé encontró alguna similar.... Lo que diferencia de la propuesta a trabajos anteriores  .  Solución aclarar las diferencias.

Formato OVA  especificar en el marco teórico.
Ventanas emergentes no (x)

Mande el resumen a un doc de todos los alumnos.

No interfaz gráfica....
Línea de comandos ++++
